<!-- 
Задание
Создайте локально новую ветку от вашей главной (например от главной ветки main создать ветку homework02)

Создайте компонент "Card" в папке "components". В нем нужно создать карточку с информацией о вымышленном пользователе Гомере Симпсоне:

аватар
имя и фамилия
род деятельности
хобби
Верстка и стили на ваше усмотрение. Писать нужно на React, используя изученный на лекции синтаксис jsx. Затем нужно импортировать компонет Card в компонент Homework_02, где переиспользовать его 3 раза. В App.jsx отобразить компонент Homework_02.

Важно: Залейте код в ваш репозиторий, сделайте pull request в ветку main и пришлите мне в личку в слаке ссылку на pull request
Дедлайн: 13.11.2025 18:00 
\-->